Что такое диск-гольф?

Индивидуальный вид спорта с диском, где игроки, соревнуясь, пытаются пройти отрезки дистанции за наименьшее количество бросков диска.
Первый бросок совершается со стартовой точки - «ти».
Каждый последующий бросок выполняется с места остановки диска.
И так пока диск не окажется в корзине.
Диск-гольф парки обычно прекрасно вписываются в инфраструктуру городских парков, лесопарков -
там, где есть разнообразный ландшафт, предлагающий естественные преграды на траектории полета диска.
Эти препятствия являются важной частью игры.